Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_CREATED
source: Created
chs: 已创建
cht: 已創建

# LB_MYMM
source: MyMM
chs: 美美
cht: 美美

# LB_RECEIVED_DATETIME
source: Received Date and Time
chs: 收到日期时间
cht: 收到日期時間

# MSI_INF_LAST_EXTRA_PMT_REQUEST
source: Last extra payment request created by
chs: 上一个新增付款申请
cht: 上一個新增付款申請

# LB_CA_IM_INTERNAL
source: Internal
chs: 内部
cht: 內部

# LB_AC_SOCIAL_FEED_TOPBANNER_DESCRIPTION
source: To edit Top Banner in New Discover/Social Feed
chs: 编辑新发现页/帖子流Top Banner
cht: 編輯新發現頁/帖子流Top Banner

# LB_AC_OFFLINE
source: Offline
chs: 离线
cht: 離線

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_CC
source: Ship to CC
chs: 送往集散中心
cht: 送往集散中心

# LB_ACMC_TT_COUPON_TARGET_USER
source: Choose "All (Public claiming)" to make the coupon public to all MyMM customers and it is able to be claimed in customer's My Coupon; choose "All (Coupon Code input)" to make the coupon public but only can be used by entering Coupon Code during Checkout; choose "Designated Customer" to fill in a particular username and the coupon will only be available to that specified customer
chs: 选择「所有用户(公开)」，则MyMM所有用户均可领取并使用优惠券；选择「所有用户(填写代码)」，则用户仅可于购物时填写优惠券代码使用；选择「指定用户」并填写用户名，则只有指定的用户可领券使用
cht: 選擇「所有用戶(公開)」，則MyMM所有用戶均可領取並使用優惠券；選擇「所有用戶(填寫代碼)」，則用戶僅可於購物時填寫優惠券代碼使用；選擇「指定用戶」並填寫用戶名，則只有指定的用戶可領券使用

# LB_COMMISSION
source: Merchant Commission
chs: 商户佣金
cht: 商戶佣金

# LB_TICKET_TYPE_ORDER_DISPUTE
source: Dispute
chs: 申诉
cht: 申诉

# LB_AC_NEWBIE_COUPON_NOTE
source: To edit the Newbie MyMM coupons
chs: 编辑MyMM新人优惠券
cht: 編輯MyMM新人優惠券

# LB_DONE
source: Done
chs: 完成
cht: 完成

# LB_TICKET_SLA_COUNT
source: {0}d {1}h {2}m {3}s left to auto close this ticket
chs: {0}天 {1}小时 {2}分钟 {3}秒后此工单将自动关闭
cht: {0}天 {1}小時 {2}分鐘 {3}秒後此工單將自動關閉

# LB_RECEIVED_AMT
source: Received Amount
chs: 收到金额
cht: 收到金額

# LB_AC_LANDING_PAGE
source: Landing Page
chs: 主页
cht: 主頁

# LB_TL_CHANGE_MERCHANT_STATUS
source: Change Merchant Status
chs: 更改商户状态
cht: 更改商戶狀態

# LB_CA_USERNAME_NO_SPACE
source: No space
chs: 不含空格
cht: 沒有空白鍵

# LB_AC_IM_CHATTING
source: Chatting
chs: 对话中
cht: 對話中

# LB_CATEGORY_DESC
source: Category Description
chs: 品类介绍
cht: 品類介紹

# LB_ADD_CHARGE
source: Additional Charge
chs: 额外费用
cht: 額外費用

# LB_CA_OMS_NUM_RETURN_SKU_QUANTITY
source: item(s) returning
chs: 件退货中
cht: 件退貨中

# LB_FIRSTNAME
source: First Name
chs: 名
cht: 名

# LB_BANNER_IMAGE_LOADING_AD
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H2208px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高2208px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高2208px，JPG / PNG格式

# LB_CA_PASSWORD_DIGIT
source: Digit
chs: 包含数字
cht: 數字

# MSG_ERR_YEAR_LAUNCH_NIL
source: Product Launch Year is a mandatory field
chs: 商品推出年份是必填项
cht: 商品推出年份是必填項

# LB_CA_NEWBIEPRICE_PDP_BUY_NOW
source: Buy Now
chs: 立即抢
cht: 立即搶

# LB_CA_BEAUTIFY
source: Beautify
chs: 美颜
cht: 美顏

# LB_TICKET_PRIORITY_URGENT
source: Urgent
chs: 紧急
cht: 緊急

# LB_LAUNCH_NO_INVITE_CODE
source: No Invitation Code?
chs: 沒有邀请码？
cht: 沒有邀請碼？

# MSG_ERR_DEL_FORMAT
source: Please fill in "Y" if this inventory needs to be delete
chs: 如果此库存需要被删除，请填写「Y」
cht: 如果此庫存需要被刪除，請填寫「Y」

# LB_CA_VIP_CURRNT_TIER
source: Current Tier
chs: 当前级別
cht: 當前級別

# LB_FREE_SHIPPING_SETTINGS
source: Free Shipping Settings
chs: 运费设置
cht: 免費送貨設置

# MSG_ERR_CA_MOBILE_VERIFY
source: Wrong verification code Please try again
chs: 验证码错误 请重新输入
cht: 驗證碼錯誤 n 請重新輸入

# LB_PROD_SELECT_SIZE
source: Select Size
chs: 选择尺码
cht: 選擇尺碼

# LB_CA_POST_COMMENT_DELETE
source: Delete
chs: 删除
cht: 刪除

# LB_CA_REFUND_APPLICATION
source: Return Request Application
chs: 申请退换
cht: 申請退換

# MSG_ERR_INVALID_EMAIL_OR_MOBILE
source: Username/mobile no. does not exist
chs: 用戶名/手机号码不存在
cht: 用戶名/手機號碼不存在

# LB_CA_TIMESTAMP_YEARS_AGO
source: years ago
chs: 年前
cht: 年前

# MSG_ERR_EMPTY_EXCEL_FILE
source: Excel file cannot be empty
chs: Excel文件不能为空
cht: Excel文件不能為空

# LB_AC_BRAND_IMG_GUIDE
source: How to prepare images: Please refer to the guideline for the file format and instructions.
chs: 如何准备图片：请参阅指引里的文件格式和说明。
cht: 如何準備圖片：請參閱指引裡的文件格式和說明。

# LB_CA_FOLLOWER_NOTFOUND
source: No result in your follower list
chs: 没有找到相关粉絲
cht: 沒有找到相關粉絲

# LB_AC_COMMENT_COUNT
source: Comments
chs: 评论数量
cht: 評論數量

# LB_MERCH_MGMT_TILE_BANNER
source: MLP Tile Banner
chs: 店铺首页Banner
cht: 店鋪首頁Banner

# LB_SELECT_PRODUCT
source: Select Product
chs: 选择商品
cht: 選擇商品

# LB_SHIPMENT_CONSOLIDATION_CENTER
source: Consolidation center
chs: 集散中心
cht: 集散中心

# LB_MC_POST_COMMENTS
source: Comments
chs: 评论
cht: 評論

# LB_COUPON_ALL_USER
source: All (Public claiming)
chs: 所有用户 (公开)
cht: 所有用戶 (公開)

# LB_CS_SETTINGS_CHAT_BKGRD_NOTE
source: Chat background image is the customized image that represents merchant in the chat screen with customer； please focus the main elements at the center of the image, as the upper and bottom part of the image might be cropped during to different devices
chs: 聊天背景是代表商家与客户聊天时对话屏幕的定制图像；请把主要元素集中在图像的中心显示，图像的顶部和底部可能会因应不同大小的屏幕而显示不全
cht: 對話背景圖片是代表商家與客戶聊天時對話屏幕的定制圖像；請把主要元素集中在圖像的中心顯示，圖像的頂部和底部可能會因應不同大小的屏幕而顯示不致

# LB_CUSTOMER_INFO_DETAIL
source: Customer Info
chs: 客户详情
cht: 客戶詳情

# LB_EDIT_EXTRA_PAYMENT_REQ
source: Edit Extra Payment
chs: 编辑新增付款
cht: 編輯新增付款

# LB_SELECT_ACTION
source: Selection Action
chs: 选择动作
cht: 選擇動作

# MSG_SUC_INVENTORY_CREATE
source: Created inventory successfully
chs: 库存创建成功
cht: 庫存創建成功

# LB_EFFECTIVE_DATE
source: Effective Date
chs: 生效日期
cht: 生效日期

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_LIST
source: All Referral Coupon Campaigns
chs: 全部朋友推荐优惠券
cht: 全部朋友推薦優惠券

# LB_CA_VERCODE_INCORRECT_1
source: Incorrect Verification Code (
chs: 验证码不正确（余
cht: 驗證碼不正確（余

# LB_CA_VERCODE_INCORRECT_2
source: more attempts allowed)
chs: 次机会）
cht: 次機會）

# LB_AC_USER_TO_ADMIN
source: Promote to Admin
chs: 转为管理员
cht: 轉為管理員

# LB_INACTIVATE_MERC_USER
source: Inactivate Merchant
chs: 暂停商户帐户
cht: 暫停商戶帳戶

# MSG_ERR_ADMIN_GENERAL_ERR
source: Error occurs in the system, please contact administrator
chs: 发生系统错误，请联系管理员
cht: 發生系統錯誤，請聯繫管理員

# LB_AC_CUSTOMERS_CREATED_DATE
source: Created Date
chs: 创建日期
cht: 創建日期

# LB_INVENTORY_LOC_SETTING_NOTE
source: The default inventory location will be used for qty assignation, every merchant can only have 1 default inventory location
chs: 默认的库存位置将被用于分配存货配额，每个商家只能选择1个库存位置为默认
cht: 默認的庫存位置將被用於分配存貨配額，每個商家只能選擇1個庫存位置為默認

# LB_CA_ADD2CART_TOTAL
source: Total:
chs: 合计:
cht: 合計:

# LB_CA_MOBILE_REGISTRATION
source: Mobile Registration
chs: 手机注册
cht: 手機註冊

# MSG_ERR_CA_COUPON_GENERAL
source: Sorry, this coupon is not available
chs: 抱歉，无法使用此优惠券
cht: 抱歉，無法使用此優惠券

# LB_LOCATION_UPDATE_LABEL
source: Update Location Status
chs: 更新位置状态
cht: 更新位置狀態

# LB_CSMAN_ALL_AGENT_LIST
source: All Agents ({0})
chs: 全部客服 ({0})
cht: 全部客戶服務員 ({0})

# LB_SUBDOMAIN
source: URL Path
chs: URL路径
cht: URL路徑

# LB_AC_CONFIRM_ACTIVE_THIS_CHANNEL
source: Active this channel?
chs: 确认激活这个频道？
cht: 确认激活这个频道？

# LB_ACTIVATE_ACCOUNT
source: Activate Your Account
chs: 激活账户
cht: 激活賬戶

# LB_TICKET_PRIORITY
source: Priority
chs: 优先值
cht: 優先值

# LB_CA_DISPUTE_INPROGRESS
source: MyMM is Processing Your Dispute
chs: 美美正在处理申诉
cht: 美美正在處理申訴

# LB_COVER_IMAGE
source: Cover Image
chs: 封面图片
cht: 封面圖片

# LB_COD_SUCCESS
source: Cash on Delivery Selected
chs: 选择货到付款
cht: 選擇貨到付款

# LB_CA_PAGENOTFOUND
source: Sorry, the page is not available, please retry later!
chs: 抱歉，您请求的页面不存在！
cht: 抱歉，您請求的頁面不存在！

# LB_COD
source: COD
chs: 货到付款
cht: 貨到付款

# MSG_ERR_CA_COUPON_CODE_EXCEED_LIMIT
source: Sorry, this coupon usage has exceeded limit
chs: 抱歉，此优惠券已超出使用次数
cht: 抱歉，此優惠券已超出使用次數

# MSG_ERR_COURIER_CREATE
source: Failed to create courier
chs: 快递创建失败
cht: 快遞創建失敗

# MSG_ERR_CA_NEWBIE_COUPON_ACTIVATE
source: There is already an active Newbie coupon campaign, please inactivate it before activating another one
chs: 请在激活另一张新人优惠券之前把正在使用的优惠券停用
cht: 請在激活另一張新人優惠券之前把正在使用的優惠券停用

# LB_CA_BEAUTIFY_WHITEN
source: Whiten
chs: 白皙
cht: 白皙

# LB_WHAT_THIS
source: What's this?
chs: 这是什么？
cht: 這是什麼？

# LB_CA_YOUR_ORDER_2
source: has been shipped
chs: 中的部分商品已发货
cht: 中的部分產品已發貨

# LB_CA_IM_ACCESS_PHOTOS_DENIED
source: Please allow "MyMM" to access your phone camera in "Settings" > "Privacy" > "Photos"
chs: 请在系统设置 ＞ 隐私 ＞相簿里允许「美美」使用您的照片
cht: 請在系統設定 ＞ 隱私 ＞相簿裡允許「美美」使用您的照片

# LB_CREATE_BANNER
source: Create Banner
chs: 创建Banner
cht: 創建Banner

# LB_CA_VIP_BENEFIT_DISCOUNT
source: VIP discount
chs: 专享折扣
cht: 專享折扣

# LB_MERCHANTS
source: Merchants
chs: 商户
cht: 商戶

# LB_CA_YOUR_ORDER_1
source: Products in your order
chs: 您的订单
cht: 您的訂單

# LB_CA_CLAIM_MORE
source: Claim More
chs: 领取更多
cht: 領取更多

# LB_SHIPMENT_AUTORECEIVE
source: Shipment Auto Confirmed
chs: 快递件自动确认收货
cht: 快遞件自動確認收貨

# LB_CA_RETURN_REMINDER_TEXT
source: Our system shows you have not returned the product, the return request will be closed within 2 days if you have not shipped the products; if you have shipped them, please update the return information on the order detail page.
chs: 亲尚未发送退货商品，若您在自动确认收货时间前未发货，申请将自动关闭；如已经发货，请在订单详情页填写相关物流信息
cht: 親尚未發送退貨商品，若您在自動確認收貨時間前未發貨，申請將自動關閉；如已經發貨，請在訂單詳情頁填寫相關物流信息

# LB_IMPORT_PRODUCTS_SUCCEED
source: Imported products successfully
chs: 上传商品成功
cht: 上傳商品成功

# LB_CA_FILTER_SIZE
source: Size
chs: 尺码
cht: 尺碼

# LB_VENDER_CODE
source: Vender Code
chs: 供应商编码
cht: 供应商编码

# LB_AC_PAGES_MKT_PROMOTIONAL
source: MKT-Promotional Page
chs: MKT-推广页面
cht: MKT-推廣頁面

# LB_AC_CHANNEL_MANAGEMENT
source: Channel Management
chs: 频道管理
cht: 頻道管理

# LB_CA_CHECK_OUT_LOADING_3
source: Hold on, we are processing your order...
chs: 我们已经在处理您的订单，请稍后...
cht: 我們已經在處理您的訂單，請稍後...

# LB_AC_DISCRETIONARY_COUPON
source: Designated Coupon
chs: 指定优惠券
cht: 指定優惠券

# LB_LINK_PRODUCT
source: Link to Product
chs: 连接到商品
cht: 連接到產品

# LB_CREATE_ANOTHER
source: Create Another
chs: 建立下一个
cht: 創建下一個

# MSI_ERR_WECHAT_INSTALL
source: Sorry, WeChat is not found
chs: 抱歉，您尚未安装微信
cht: 抱歉，您尚未安裝微信

# MSG_ERR_COUPON_CODE_FORMAT
source: Coupon code must contains at least 1 alphabet letter [A-Z] and 1 numeric digit [0-9], max. 18 characters, no spacing or symbol allowed
chs: 优惠券代码必须至少包含1个字母[A-Z]和1个数字[0-9]，最多18个字符，不允许有空格或符号
cht: 優惠券代碼必須至少包含1個字母[A-Z]和1個數字[0-9]，最多18個字符，不允許有空格或符號

# LB_REM_PROD_CREATE
source: A product can be saved as draft or published directly given all the mandatory items are fielded. Please fill in all fields to create new product, you can enter information in other languages if required
chs: 商品可创建为草稿，也可在完成所有必填项后直接发布。创建新品牌时请填写表单的每个项目，请输入所有语言信息
cht: 商品能創建為草稿或當全部必填項目都填寫後可直接發佈。創建新品牌時請填寫表單的每個項目，請輸入所有語言信息

# MSG_ERR_MERCHANT_TILE_BANNER_NUMBER
source: Please upload a number of 2 - 4 merchant tile banners.
chs: 请上传 2 - 4 张商户拼图Banner。
cht: 請上傳2 - 4 張商戶拼圖Banner。

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_LOYAL
source: Loyalty & Engagement (LE)
chs: 客户关系管理团队 (LE)
cht: 客戶關系管理團隊 (LE)

# LB_START_DISPUTE_PROCESS
source: Start Dispute Process
chs: 争端解决程序
cht: 爭端解決程序

# LB_HOME
source: Home
chs: 主页
cht: 主頁

# LB_NETWORK_1009_SOLUTION_ANS
source: 如MyMM App出现无法联网的情况，可根据以下方案解决。
cht: 如MyMM App出現無法聯網的情況，可根據以下個案解決。

# LB_CA_IM_CONTACT_EMPTY
source: No contact found
chs: 没有联系人
cht: 沒有聯絡人

# LB_CA_LOGIN
source: Login
chs: 登录
cht: 登錄

# LB_CA_EDIT_PICTURE
source: Edit Image
chs: 编辑图片
cht: 編輯圖片

# LB_AC_NEWSFEED_SHORTCUT_ICON_DESC_DETAILS
source: Shortcut Icon : Max. file size 1.5MB, W309px X H234px, JPG / PNG format
chs: 快捷入口图标：文件大小限制 1.5MB，W309px X H234px，JPG / PNG 格式
cht: 快捷入口圖標：文件大小限制 1.5MB，W309px X H234px，JPG / PNG 格式

# LB_LOC_TYPE_SELECT
source: Select Location Type
chs: 选择位置类型
cht: 選擇位置類型

# LB_AC_OMS_EDIT_EXT_ORDER_NUMBER
source: Edit External Order Number
chs: 编辑入第三方订单号
cht: 編輯入第三方訂單號

# LB_MC_REM_INVENTORY_LOC_EDIT
source: An inventory location will be a record of warehouses and stores
chs: 库存位置记录了仓库和商店的资料
cht: 庫存位置記錄了倉庫和商店的資料

# LB_MERCHANT_BILLING
source: Merchant Billing
chs: 销售明细/对账单
cht: 銷售明細/對賬單

# LB_TICKET_TYPE_OTHERS
source: Others
chs: 其它
cht: 其他

# MSG_ERR_SKU_NO_COLOR
source: Can not create sku with no color
chs: 无法创建没有颜色的SKU
cht: 無法創建沒有顏色的SKU

# LB_IMPORT_OVERWRITE_EXIST_PRODUCT
source: Overwrite the items in existing product list with the same product code
chs: 更新现有商品信息 (当商品编码相同时)
cht: 更新現有商品信息 (當商品編碼相同時)

# LB_CA_OMS_TAB_ALL
source: ALL
chs: 全部
cht: 全部

# LB_CA_RECENT_SEARCH
source: Recent Searches
chs: 最近搜索
cht: 最近搜尋

# LB_COURIER_SEARCH
source: Search for Couriers
chs: 搜索快递
cht: 搜索快遞

# LB_SET_INACTIVE
source: Set Inactive
chs: Set Inactive (CHS)
cht: Set Inactive (CHT)

# LB_IMPORT_PRODUCTS_INVENTORY_FAILED
source: Inventory record failed to upload: {0}
chs: 上传失败库存记录：{0}
cht: 上傳失敗庫存紀錄：{0}

# LB_CA_OMS_RETURN_NO
source: Return No.
chs: 退货号码
cht: 退貨號碼

# LB_AC_CURATOR_SEARCH
source: Search for Curators
chs: 搜索美范
cht: 搜索美範

# LB_SHIPPING_ADJ
source: Shipping Adjustment
chs: 邮费调整
cht: 郵費調整

# LB_CA_CS_NEW_CS_FIRST
source: 新聊優先
chs: 最近优先
cht: 最近优先

# MSG_ERR_COO_NIL
source: Country of Manufacture is a mandatory field
chs: 原产地是必填项
cht: 原產地是必填項

# MSG_INF_CHAT_START_USER
source: {UserNameDisplayFrom} starts a chat with you
chs: {UserNameDisplayFrom}想与您对话
cht: {UserNameDisplayFrom}想與您對話

# LB_CS_MERC
source: I am a Merchant
chs: 我是卖家
cht: 我是賣家

# LB_REVIEWS
source: Reviews
chs: 商品评价
cht: 商品評價

# LB_CS_CHAT_SESSION_END
source: Chat session end
chs: 对话关闭时间
cht: 對話關閉時間

# LB_COLLECTION_LOCATION_SELECTED
source: Can Collect From
chs: 设为取货地址
cht: 设为取貨地址

# LB_CA_MERCHANT
source: Merchant
chs: 商家
cht: 商家

# LB_CSMAN_CHAT_STATUS_CUSTOMER_FLAG
source: Flagged (Wait for Agent Reply)
chs: 待跟进 (待客服人员回复)
cht: 待跟進 (待客服員回覆)

# LB_CONFIRM
source: Confirm
chs: 确认
cht: 確認

# LB_LOCATION_EXTERNAL_CODE
source: Location ID
chs: 位置代码
cht: 位置代碼

# MSG_ERR_INVALID_USERNAME_OR_MOBILE
source: This user does not exist, please check if you have entered the correct credentials
chs: 用户不存在，请确认您输入了正确的用户名/手机号
cht: 用戶不存在，請確認您輸入了正確的用戶名/手

# MSG_SUC_EMAIL_CHANGE
source: Updated email successfully
chs: 邮箱地址更新成功
cht: 郵箱地址更新成功

# MSG_ERR_ACCOUNT_PENDING
source: Your account is in pending status
chs: 您的账户处于待处理状态
cht: 您的賬戶處理待處理狀態

# LB_QTY_TO_RETURN
source: Quantity to Return
chs: 退回数量
cht: 退回數量

# LB_CA_SELECT_DISPUTE_REASON
source: Please select Dispute Reason
chs: 请选择申诉原因
cht: 請選擇申訴原因

# LB_ERROR
source: Error Occurs
chs: 出现错误
cht: 出現錯誤

# LB_ACMC_TT_COUPON_REDEEM_QUOTA_PER_USER
source: Restricted the number of times a customer can use this coupon during checkout. If the coupon is for public claiming, its quota must be unlimited
chs: 每位用户可使用该优惠券的次数。如果优惠券的发放范围是用於公开，其优惠券发放数量必须是无上限的
cht: 每位用戶可使用該優惠券的次數。如果優惠券的發放範圍是用於公開，其優惠券發放數量必須是無上限的

# LB_FAPIAO_REQUEST
source: Fapaio Requested
chs: 要求发票
cht: 要求發票

# LB_DEFAULT
source: Default
chs: 默认
cht: 默認

# LB_TT_PROD_CREATE_SKU
source: Unique SKU code and Barcode assigned to each style in a product that identifies both the product color and size within the Merchant
chs: 每个商品的SKU都有一个独特的商品编码和条形码，它们代表了商品的不同颜色和尺码
cht: 每個商品的SKU都有一個獨特的商品編碼和條形碼，它們代表了商品的不同顏色和尺碼

# LB_CS_IDLE_CHAT
source: This chat has been Idled for over 1 minute, it is closed by system and sent back to pool
chs: 由于您超过1分钟未回应，系统已结束了当前对话并已转发给其他客服
cht: 由於您超過1分鐘都沒有回應，系統已結束了當前對話並已轉發給其他客戶服務員

# LB_PRODUCT_NAME
source: Product Name
chs: 商品名称
cht: 商品名稱

# LB_GRAND_TOTAL
source: Grand Total
chs: 累计
cht: 累計

# LB_CA_REPORT_POST_REASON_COPYRIGHT
source: Copyright Infringement
chs: 侵犯版权
cht: 侵犯版權

# LB_LOYALTY
source: Loyalty
chs: 等级
cht: 等級

# LB_INVENT_HIST_NOTE
source: You can see the Inventory update history of a SKU, who is responsible for the update and what is the current ATS level. Please refer to the previous figure of each record for former data
chs: 您可以在这里看到SKU的库存更新历史记录，操作者和目前的可售库存 (ATS) 水平。请以前一个记录的数据作参照
cht: 您可以在這裡看到SKU的庫存更新歷史記錄，操作者和目前的可售庫存 (ATS) 水平。請以前一個記錄的數據作參照

# LB_CA_LASTNAME
source: Last Name
chs: 姓氏
cht: 姓氏

# LB_AC_BLACK_ZONE_TOP_BANNER
source: Black Zone Top Banner
chs: 尊尚圈 - Top Banner
cht: 尊尚圈 - Top Banner

# LB_CREATE_RMA_SUCCEED
source: Create RMA successfully
chs: 成功创建RMA
cht: 成功創建RMA

# LB_SKU_INVENTORY_SINGLE
source: Manage Inventory - {0}
chs: 管理库存 - {0}
cht: 管理庫存 - {0}

# LB_AC_SELECT_PRODUCT
source: {0} Selected
chs: 选择({0}) 商品
cht: 選擇 ({0}) 產品

# LB_CA_SELECT_COUPON
source: Please select a coupon
chs: 请选择优惠券
cht: 請選擇優惠券

# LB_CA_ALL_CAT
source: All Categories
chs: 全部分类
cht: 全部分類

# LB_CA_NICKNAME_LIMITED
source: Nickname (Max. 25 characters)
chs: 昵称 (最多25个位)
cht: 暱稱 (最多25個位)

# MSG_ERR_CA_MOBILE_VERIFY_NIL
source: Please enter your mobile verification code.
chs: 请输入您的手机验证码。
cht: 請輸入您的手機驗證碼。

# LB_UPL_IMG_SELECT_OPTION
source: Please select when image already exist:
chs: 当商品图片已经存在时：
cht: 當商品圖片已經存在時：

# LB_COUPON_EDIT
source: Edit General Coupon
chs: 编辑一般优惠券
cht: 編輯一般優惠券

# LB_AC_COUPON_IMPORT
source: Import Coupons
chs: 上传优惠券
cht: 上傳優惠券

# LB_CA_ACCT_MGMT
source: Account Management
chs: 账户管理
cht: 帳戶管理

# MSG_ERR_MM_COLOUR_CODE_UNIQUE
source: Please put each code in separated cell for products with multiple Color Code
chs: 请把具有多个颜色编码的商品的每个代码在列表中分格填写
cht: 請把具有多個顏色編碼的商品的每個代碼在列表中分格填寫

# MSG_AC_ACTIVATE_CATEGORY_FAIL
source: Failed to activate pending categories
chs: 激活待处理品类失败
cht: 激活待處理品類失敗

# MSG_ERR_CA_MOBILE_NIL
source: Please enter your mobile number.
chs: 请输入您的手机号码。
cht: 請輸入您的手機號碼。

# MSG_INF_CANCEL_SHIPMENT2
source: Reminder : Please contact your courier for subsequent arrangements.
chs: 注意：请与快递沟通余下安排
cht: 注意：請與快遞溝通餘下安排

# LB_CA_COLLECTION_CONF_REMOVE_POST
source: Are you sure you want to remove this post?
chs: 确认将这帖子删除？
cht: 確認將這帖文刪除？

# LB_PAGE_NAME
source: Page Name
chs: 页面名称
cht: 頁面名稱

# LB_CA_SHIPPING_ADDR
source: Shipping Address
chs: 收货地址
cht: 收貨地址

# LB_AUTHORIZE
source: Authorize
chs: 授权
cht: 授權

# LB_AC_BY_DEFAULT
source: By default
chs: 默认
cht: 默認

# MSG_ERR_AC_BILLING_DATE
source: Please select a date range for the merchant billing
chs: 请选择商户账单的日期范围
cht: 請選擇商戶賬單的日期範圍

# LB_CAPP_POST
source: Post
chs: 帖子
cht: 帖文

# LB_EXCL_PERIOD
source: Activity time: 2016.10.27-11.30 n Participants: all registered MyMM users
chs: 活动时间：2016年10月27日 - 2016年11月30日 活动参加者：所有注册美美的用户
cht: 活動時間：2016年10月27日 - 2016年11月30日 活動參加者：所有註冊美美的用戶

# LB_CA_PROF_LINK_ACC
source: Linked Accounts
chs: 帐户绑定
cht: 帳戶綁定

# LB_CA_IM_LANDING_SYSTEM
source: Activities
chs: 互动消息
cht: 互動消息

# LB_ADD_FILE
source: Add File
chs: 添加文档
cht: 添加文檔

# LB_CA_POST_COMMENT_COUNT
source: Comment ({0})
chs: 评论（{0}）
cht: 評論（{0}）

# LB_PRESS_TO_COPY
source: Press {0} to copy
chs: 按{0}复制
cht: 按{0}複製

# LB_CA_POST_REPORT
source: Report this Post
chs: 举报此帖
cht: 舉報此帖

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_NEWSFEED
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W1242px X H760px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽1242px X 高760px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊1242px X 高760px，JPG / PNG格式

# LB_BRAND_S
source: Brand(s)
chs: 品牌
cht: 品牌

# MSG_ERR_COUPON_REFERRAL_CAMPAIGN_LANDING_BKGD
source: Background image max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W330px X H1242px, JPG / PNG format
chs: 背景图片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，宽330px X 高1242px，JPG / PNG格式
cht: 背景圖片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}，闊330px X 高1242px，JPG / PNG格式

# MSG_ERR_INVALID_MOBILE
source: Mobile no. does not exist
chs: 手机号码不存在
cht: 手機號碼不存在

# LB_ACTIVATE_POST_MESSAGE
source: You are going to activate this post.
chs: 帖子将会被激活
cht: 帖文將會被激活

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_PUSH_DESC
source: You have paid an cancelled order. You will get the refund by 2 working days.
chs: 您有一个已取消的订单完成了支付，系统已为您自动退款，并于两个工作日内到账。
cht: 您有一個已取消的訂單完成了支付，系統已為您自動退款，並於兩個工作日內到賬。

# MSG_ERR_PAGE_EDIT
source: Fail to edit page
chs: 编辑页面失败
cht: 編輯頁面失敗

# LB_TICKET_SELECT_TYPE
source: Select type
chs: 选择类型
cht: 選擇類型

# MSG_CONF_INACTIVATE
source: Account "{0}" will be inactivated
chs: 帐户「{0}」将被停用
cht: 帳戶「{0}」將被停用

# LB_CA_PAYMENT_UNUSUAL_WARNING_MESSAGE
source: You payment is pending now, we will solve it as soon as possible. Please feel free to contact our Customer Service if you got any questions
chs: 订单支付发生异常，我们会尽快处理，如有疑问请联系美美客服
cht: 訂單支付發生異常，我們會盡快處理，如有疑問請聯繫美美客服

# LB_AC_SYNONYMS
source: Synonyms
chs: 同义词
cht: 同義詞

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_FORMAT
source: Image format must be {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_FORMAT}
chs: 图片必须为{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_FORMAT}格式
cht: 圖片必須為{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_FORMAT}格式

# LB_CURATOR_COMMISSION
source: Curator Commission
chs: 美范佣金
cht: 美范佣金

# LB_LOCATION_ACTION
source: Action
chs: 动作
cht: 動作

# LB_CA_MY_ACCT_LOCATION
source: Location (Province, City)
chs: 地区（省、市）
cht: 地區（省、市）

# LB_AC_COMPANY_LOGO_SMALL
source: Banner (Large)
chs: 商标 (大尺寸)
cht: 商標 (大尺寸)

# MSG_ERR_BRAND_STATUS_PENDING
source: This brand is in pending status, operation not valid.
chs: 这个商品的品牌正在待处理，操作不正确。
cht: 這個商品的品牌正在待處理，操作不正確。

# LB_ORDER_COUPON_EDIT
source: Edit Order Coupon
chs: 编辑订单优惠券
cht: 編輯訂單優惠券

# LB_FEDEX
source: Fedex
chs: 联邦快递
cht: 聯邦快遞

# MSI_INF_CONFIRM_REFUND
source: Confirm refund request amount
chs: 确认退款请求金额
cht: 確認退款請求金額

# LB_CA_OMS_CANCEL_ACCEPTED
source: Cancel Accepted
chs: 取消成功
cht: 取消成功

# LB_AC_VIDEO_LINK_WARNING_MESSAGE2
source: Please input a valid link
chs: 请输入有效的链接
cht: 請輸入有效的鏈接

# MSG_CONF_DEL_USER
source: Account "{0}" will be deleted. This action cannot be undone
chs: 将删除帐户「{0}」。这个动作无法复原
cht: 將刪除帳戶「{0}」。這個動作無法復原

# LB_AC_VIDEO_LINK_WARNING_MESSAGE1
source: Video link must ends with “.mp4”
chs: 视频链接需以 ".mp4" 结尾
cht: 視頻鏈接需以 ".mp4" 結尾

# LB_EXCL_NUM_FRD_INVITED
source: Number of friends invited
chs: 已邀请的朋友
cht: 已邀請的朋友

# LB_CA_IM_MSG_FAILED_RESEND
source: Resend
chs: 重发
cht: 重發

# LB_TL_ALL_MC_USERS
source: All Merchant Center Users
chs: 全部用户
cht: 全部用戶

# LB_AC_PROD_MISSING_IMG_REPORT_NO_RESULT
source: No information to display
chs: 没有要显示的信息
cht: 沒有要顯示的信息

# LB_REFUND_FAIL
source: Refund Failed
chs: 退款失败
cht: 退款失敗

# MSG_ERR_PRODCUT_IMPORT_FILE_SIZE
source: Max. file size: {CONST_PRODUCT_IMPORT_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_PRODUCT_IMPORT_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_PRODUCT_IMPORT_FILE_SIZE}

# LB_INVENTORY_ATS_RESULT
source: Available to Sell (ATS)
chs: 可售库存 (ATS)
cht: 可售庫存 (ATS)

# LB_CA_CAT_F
source: Women
chs: 女士
cht: 女士

# LB_FILL_EMAIL_RETRIEVE_PASSWORD
source: Fill in Email to retrieve your password.
chs: 填写邮箱地址以获取您的密码。
cht: 填寫郵箱地址以獲取您的密碼。

# LB_CA_OMS_NUM_CANCEL_SKU_QUANTITY
source: item(s) cancelling
chs: 件取消中
cht: 件取消中

# MSG_ERR_CA_MY_ACCT_FEEDBACK_NIL
source: Please provide your feedback.
chs: 请输入您的意见。
cht: 請輸入您的意見。

# LB_CA_MY_ACCT_MODIFY_MOBILE
source: Change Mobile No.
chs: 修改手机号码
cht: 修改手機號碼

# LB_CA_CAT_M
source: Mens
chs: 男士
cht: 男士

# LB_AC_TT_MERCHANT_TYPE
source: A brand flagship agent and mono-brand agent can only manage a single brand, whereas a multi-brand agent can manage more than 1 brand
chs: 品牌旗舰店及单品牌代理商只能管理一个品牌，而多品牌代理商可以管理超过一个品牌
cht: 品牌旗艦店及單品牌代理商只能管理一個品牌，而多品牌代理商可以管理超過一個品牌

# LB_AC_CONF_DELETE_TRENDING_SRCH_TERM
source: Are you sure you want to delete this trending search term?
chs: 您确定要删除这个热门搜索关键字吗？
cht: 您確定要刪除這個熱門搜尋關鍵字嗎？

# LB_MOBILE_NOTE
source: Please specify country and area code in front of the mobile no. e.g.: +86-12345678
chs: 请在手机号码前加国家代码和地区代码 如：+86-12345678
cht: 請在手機號碼前加國家代碼和地區代碼 如：+86-12345678

# LB_TT_PROD_INFO
source: Product name should be have all required languages filled in, Brand name and Style Code must be selected as they identify the product directly, so as Retail Price and Sales Price which represent the amount of Renminbi for which the company that produces a product recommends that it be sold in stores and the original price of the product sold on MyMM
chs: 商品名称全部的语言栏都应填写，必须选择品牌名称和商品编码，因为它们将用作商品识别。零售价和促销价 (人民币) 代表建议原价和商品在美美上标示出的售价
cht: 商品名稱全部的語言欄都應填寫，必須選擇品牌名稱和商品編碼，因為它們將用作商品識別。零售價和促銷價 (人民幣) 代表建議原價和商品在美美上標示出的售價

# MSG_ERR_CA_POSTAL_PATTERN
source: Invalid postal code format.
chs: 邮政编码格式错误。
cht: 郵政編碼格式錯誤。

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_SETTINGS
source: Newsfeed Tile Banner Settings
chs: 动态拼图Banner设置
cht: 動態拼圖Banner設置

# LB_CA_MY_BRAND
source: My Brands
chs: 我的品牌
cht: 我的品牌

# LB_CA_IM_SHARE_MERC_REMARK
source: shares a brand
chs: 分享品牌
cht: 分享品牌

# LB_CURRENT_MOBILE
source: Current Mobile No.:
chs: 现在的手机号码：
cht: 現在的手機號碼：

# LB_CA_TAG_BRAND_FOLLOWED
source: Followed Brands
chs: 已关注品牌
cht: 已關注品牌

# LB_ADM_ROLE_MARKETING
source: The Marketing role allows promotion management such as coupons and curators.
chs: 营销允许促销管理，如优惠券和美范
cht: 營銷允許促銷管理，如優惠券和美范
